Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/acl/Webmin_acl.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# log_sync
source: Changed unix user synchronization
ja: UNIXユーザー同期の変更
ko: 유닉스 사용자 동기화 변경

# gedit_ecannot
source: You are not allowed to edit groups
ja: グループを編集する許可がありません
ko: 그룹을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑工作组的权限
zh_tw: 您不被允許編輯群組

# gedit_title
source: Edit Webmin Group
ja: Webminの編集
ko: Webmin 그룹 편집
zh: 编辑 Webmin 工作组
zh_tw: 編輯Webmin群組

# gedit_title2
source: Create Webmin Group
ja: Webminグループの作成
ko: Webmin 그룹 작성
zh: 创建 Webmin 工作组
zh_tw: 新增Webmin群組

# gedit_group
source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh: 工作组名称
zh_tw: 群組名稱

# gedit_rights
source: Webmin group access rights
ja: Webminグループのアクセス権
ko: Webmin 그룹 권한
zh: Webmin 工作组访问权限
zh_tw: Webmin群組進入權限

# gedit_modules
source: Members' modules
ja: メンバーのモジュール
ko: 구성원 모듈
zh: 成员的模块
zh_tw: 成員的模組

# gedit_members
source: Member users and groups
ja: メンバーのユーザーとグループ

# gdelete_err
source: Failed to delete group
ja: グループを削除できませんでした
ko: 그룹을 삭제하지 못했습니다
zh: 删除工作组失败
zh_tw: 刪除群組失敗

# gdelete_ecannot
source: You are not allowed to delete groups
ja: グループを削除する許可がありません
ko: 그룹을 삭제할 수 없습니다
zh: 您没有删除工作组的权限
zh_tw: 您不被允許刪除群組

# gdelete_euser
source: You cannot delete your own group
ja: 自分自身のグループは削除できません
ko: 자신의 그룹은 삭제할 수 없습니다
zh: 您不能删除您自己的工作组
zh_tw: 您不能刪除您自己的群組

# gdelete_esub
source: Groups with subgroups cannot be deleted
ja: サブグループのあるグループは削除できません
ko: 하위 그룹과 함게 그룹을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 所隸屬的群組無法刪除

# gdelete_title
source: Delete Group
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除工作组
zh_tw: 刪除群組

# gdelete_desc
source: Are you sure you want to delete the group $1 and its member users $2 ?
ja: グループ$1とそのメンバーユーザ$2を削除してもよろしいですか?
ko: 그룹 $1 및 해당 구성원 사용자 $2을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定想要删除工作组 $1 和它的用户 $2 吗？
zh_tw: 您確定要刪除群組 $1和它的成員使用者$2 ?

# gdelete_ok
source: Delete Group
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除工作组
zh_tw: 刪除群組

# gsave_err
source: Failed to save group
ja: グループを保存できませんでした
ko: 그룹을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存工作组
zh_tw: 儲存群組失敗

# gsave_ename
source: Missing or invalid group name
ja: グループ名が存在しないか、無効です
ko: 없거나 유효하지 않은 그룹 이름
zh: 不存在的或无效的工作组名称
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的群組名稱

# gsave_enamewebmin
source: The group name 'webmin' is reserved for internal use
ja: グループ名 'webmin' は内部用に予約されています
ko: 그룹 이름 'webmin' 은 내부 예약어 입니다.
zh_tw: 此群組名稱 'webmin' 已經預留使用了

# gsave_edup
source: Group name is already in use
ja: そのグループ名はすでに存在します
ko: 이미 사용되고 있는 그룹 이름입니다
zh: 工作组名称已经存在
zh_tw: 群組名稱已經使用了

# convert_title
source: Convert Users
ja: ユーザの変換
ko: 사용자 변환
zh: 用户转换
zh_tw: 轉換使用者

# convert_ecannot
source: You are not allowed to convert Unix user
ja: Unixユーザの変換を行う権限がありません
ko: 유닉스 사용자 변환 권한이 없습니다
zh: 您没有转换 Unix 用户的权限
zh_tw: 您不被允許轉換Unix使用者

# convert_nogroups
source: No Webmin groups have been defined on your system. At least one group must be created before converting in order to define permissions for the converted users.
ja: ご使用のシステム上に定義されたWebminグループはありません。変換されたユーザの許可を定義するには、変換前に最低1つのグループを作成する必要があります。
ko: 시스템에 정의된 Webmin 그룹이 없습니다. 변환된 사용자의 사용 권한을 정의하려면, 변환하기 전에 적어도 하나의 그룹을 작성해야 합니다.
zh: 您的系统中没有定义过的 Webmin 工作组。至少必须创建一个工作组，以便为已转换用户定义权限。
zh_tw: 沒有定義Webmin群組在您的系統上。至少新增一個已定義權限的群組在轉換轉換使用者前。

# convert_desc
source: This form allows you to convert existing Unix users to Webmin users. The permissions of each new Webmin user will be determined by the group selected below.
ja: このフォームにより既存のUnixユーザをWebminユーザに変換することができます。各新規Webminユーザの許可は、下記に選択されたグループにより判断されます。
ko: 이 양식에서는 기존 유닉스사용자를 Webmin 사용자로 변환할 수 있습니다. 아래 선택된 그룹을 기준으로 각 신규 Webmin 사용자의 사용 권한이 결정됩니다.
zh: 在这个表格中你可以将现存的 Unix 用户转换为 Webmin 用户。每一个 Webmin 新用户的权限由以下选中的工作组来决定的。
zh_tw: 這表單允許您轉換已經存在 Unix 使用者到 Webmin使用者，新的Webmin使用者權限將由下方選取的群組決定

# convert_0
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

# convert_1
source: Only users
ja: 単独ユーザ
ko: 사용자만
zh: 唯一用户
zh_tw: 只有使用者

# convert_2
source: All except users
ja: ユーザを除くすべて
ko: 사용자를 제외한 모두
zh: 所有用户除了
zh_tw: 所有除了使用者

# convert_3
source: Users with group
ja: グループを持つユーザ
ko: 그룹이 있는 사용자
zh: 工作组中的用户
zh_tw: 使用者是在群組

# convert_4
source: Users with UIDs in range
ja: 範囲内にUIDを持つユーザ
ko: 범위 내의 UID가 있는 사용자
zh: UID 范围内的用户
zh_tw: 使用者的UID範圍在

# convert_group
source: Assign new users to Webmin group
ja: 新しいユーザをWebminグループに割り当てる
ko: 새 사용자를 Webmin 그룹에 할당
zh: 为 Webmin 工作组指定新用户
zh_tw: 配置新的使用者到Webmin群組

# convert_ok
source: Convert Now
ja: 今すぐ変換
ko: 지금 변환
zh: 现在转换
zh_tw: 現在轉換

# convert_err
source: Failed to convert users
ja: ユーザを変換できませんでした
ko: 사용자를 변환하지 못했습니다
zh: 无法转换用户
zh_tw: 轉換使用者失敗

# convert_eusers
source: No users to convert entered
ja: 変換するユーザが入力されていません
ko: 변환할 사용자를 입력하지 않았습니다
zh: 没有输入要转换的用户
zh_tw: 沒有輸入要轉換的使用者

# convert_egroup
source: Unix group does not exist
ja: Unixグループは存在しません
ko: 유닉스 그룹이 존재하지 않습니다
zh: Unix 工作组不存在
zh_tw: Unix群組不存在

# convert_emin
source: Invalid minimum UID
ja: 最小UIDは無効です
ko: 잘못된 UID 최소 값
zh: 无效的最小 UID
zh_tw: 無效的最小 UID

# convert_emax
source: Invalid maximum UID
ja: 最大UIDは無効です
ko: 잘못된 UID 최대 값
zh: 无效的最大 UID
zh_tw: 無效的最大 UID

# convert_ewgroup
source: No such Webmin group
ja: そのWebminグループはありません
ko: 해당 Webmin 그룹이 없습니다
zh: 没有这样的 Webmin 工作组
zh_tw: 沒有Webmin群組

# convert_ewgroup2
source: You are not allowed to assign new users to this group
ja: このグループに新しいユーザを割り当てる権限がありません
ko: 이 그룹에 새로운사용자 지정 권한이 없습니다.
zh: 你没有为这个工作组指定新用户的权限
zh_tw: 您不被允許對此群組配置新的使用者

# convert_skip
source: $1 being skipped
ja: $1 がスキップされました
ko: $1이(가) 생략됩니다
zh: $1 被忽略
zh_tw: $1 被忽略

# convert_exists
source: $1 already exists
ja: $1 はすでに存在します
ko: $1 이(가) 이미 있습니다
zh: $1 已经存在
zh_tw: $1 已經存在

# convert_invalid
source: $1 is not a valid Webmin username
ja: $1は有効なWebminユーザ名ではありません
ko: $1 은 유효하지 않은 Webmin 사용자 이름 입니다.

# convert_added
source: $1 being added
ja: $1 が追加されました
ko: $1 이(가) 추가됩니다
zh: $1 已被增加
zh_tw: $1 被加入

# convert_msg
source: Converting Unix users...
ja: Unixユーザを変換中...
ko: 유닉스 사용자 변환 중...
zh: 正在转换 Unix 用户...
zh_tw: 轉換Unix使用者中...

# sync_title
source: Unix User Synchronization
ja: Unixユーザ同期
ko: 유닉스 사용자 동기화
zh: Unix 用户同步
zh_tw: Unix使用者同步

# sync_desc
source: This form allows you to configure the automatic synchronization of Unix users created through Webmin and users in this module.
ja: このフォームではWebminで作成したUnixユーザとこのモジュール内のユーザの自動同期の設定を行います
ko: 이 폼은 Webmin 을 통하여 생성된 유닉스 사용자의 자동 동기화 설정을 할 수 있습니다.
zh: 这个表格可以让您通过 Webmin 来配置 Unix 用户及这个模块中用户的自动同步。
zh_tw: 這表單允許您在此模組中設定當新增Unix 使用者時，自動同步到Webmin和使用者。

# sync_nogroups
source: No Webmin groups have been defined on your system. At least one group must be created to set the access for created users.
ja: システムにWebminグループが定義されていません。作成されるユーザのアクセス権設定のために少なくとも１つ以上のグループが作成されている必要があります
ko: 시스템에 Webmin 그룹이 정의 되어 있지 않습니다. 생성된 유저의 권한을 설정하려면, 적어도 하나의 그룹이 생성되어 있어야 합니다.
zh: 您的系统中没有定义过的 Webmin 工作组。至少需创建一个工作组，以便为已转换用户定义许可。
zh_tw: 在您的系統上沒有定義Webmin群組。至少必須對新的使用者定義一個群組來設定進入控制。

# sync_create
source: Create a Webmin user when a Unix user is created.
ja: Unixユーザが作成されたらWebminユーザを作成する
ko: 유닉스 사용자를 생성할 때 Webmin 사용자 생성
zh: 在创建 Unix 用户后创建一个 Webmin 用户
zh_tw: 新增一個Webmin使用者當新增一個Unix 使用者時。

# sync_update
source: Update the matching Webmin user when a Unix user is updated.
ja: Unixユーザが更新されたら対応するWebminユーザを更新する
ko: 유닉스 사용자를 업데이트 할 때, 매치되는 Webmin 사용자 업데이트
zh: 在更新 Unix 用户后更新相应的 Webmin 用户。
zh_tw: 更新符合的 Webmin 使用者當更新Unix 使用者時。

# sync_delete
source: Delete the matching Webmin user when a Unix user is deleted.
ja: Unixユーザが削除されたら対応するWebminユーザを削除する
ko: 유닉스 사용자 삭제시, 매치되는 Webmin 사용자 삭제
zh: 在删除 Unix 用户后删除相应的 Webmin 用户
zh_tw: 刪除符合的Webmin 使用者當Unix使用者被刪除時。

# sync_group
source: Assign new users to Webmin group
ja: 新しいユーザをWebminグループに割り当てる
ko: Webmin 구릅에 새로운 사용자 지정
zh: 为 Webmin 工作组指定一个新用户
zh_tw: 配置新的使用者到Webmin群組。

# sync_unix
source: Set password for new users to Unix authentication.
ja: 新規ユーザーのパスワードをUnix認証に設定します。
ko: 유닉스 인증을 위한 새로운 사용자의 암호 지정

# sync_ecannot
source: You are not allowed to configure user synchronization.
ja: ユーザ同期を設定する権限がありません
ko: 사용자 동기화 권한이 없습니다.
zh: 您没有配置用户同步的权限。
zh_tw: 您不被允許同步組態使用者。

# unix_title
source: Unix User Authentication
ja: Unixユーザ認証
ko: 유닉스 사용자 인증
zh: Unix 用户验证
zh_tw: Unix使用者認證

# unix_err
source: Failed to save Unix authentication
ja: Unix ユーザ認証の保存に失敗しました
ko: 유닉스 인증 저장 실패

# unix_desc
source: This page allows you to configure Webmin to validate login attempts against the system user list and PAM. This can be useful if you have a large number of existing Unix users who you want to give access to Webmin.
ja: このページではWebminへのログインをシステムのユーザリストとPAMで確認するための設定を行います。膨大な数のUnixユーザが存在するシステムにWebminへのアクセス権を与えるのに役立つでしょう
ko: 이 페이지에서 시스템 사용자 리스트와 PAM 에 대한 로그인 시도를 유효하게 하기 위한 Webmin 설정을 할 수 있습니다. Webmin 으로의 접속을 줄 유기스 사용자가 아주 많을 경우 유용하게 사용할 수 있습니다.
zh: 您可以在该页配置 Webmin 使用系统用户列表和 PAM 验证登录。如果您有许多想要授予访问 Webmin 的 Unix 用户，这个方法就会很有用。
zh_tw: 此頁讓可以您設定防止嘗試登入Webmi的系統使用者清單和PAM，如果您有一大堆想要讓他們進入Webmin的已經存在 Unix 使用者，這將對您很有幫助。

# unix_def
source: Only allow Webmin users to login
ja: Webminユーザにのみログインを許可する
ko: Webmin 사용자만 로그인
zh: 只允许 Webmin 用户登录
zh_tw: 只有允許 Webmin 使用者登入

# unix_sel
source: Allow Unix users listed below to login ..
ja: 以下の Unix ユーザにログインを許可する
ko: 하단의 유닉스 사용자를 허가..

# unix_mode
source: Allow
ja: 許可
ko: 허가

# unix_mall
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 사용자

# unix_group
source: Members of group..
ja: グループのメンバ
ko: 그룹의 구성원..

source: Unix user ..
ja: 全てのUnixユーザに次のユーザ権限でのログインを許可する
ko: 유닉스 사용자 ..
zh: 允许任何 Unix 用户以右列用户的权限登录：
zh_tw: 允許任何有使用者權限Unix使用者登入

# unix_who
source: User or Group
ja: ユーザまたはグループ
ko: 사용자 또는 그룹

# unix_to
source: As Webmin user
ja: Webmin ユーザとして
ko: Webmin 사용자로 매핑

# unix_ecannot
source: You are not allowed to configure Unix user authentication
ja: Unixユーザ認証を設定する権限がありません
ko: 유닉스 사용자 인증 설정 권한이 없습니다.
zh: 您没有配置 Unix 用户验证的权限
zh_tw: 您不被允許組態Unix使用者認證

# unix_epam
source: Unix authentication is not available as the <tt>Authen::PAM</tt> Perl module is not installed or not working properly.
ja: <tt>Authen::PAM</tt> Perlモジュールがインストールされていないか適切に動作しないため Unix認証が利用できません
ko: <tt>Authen::PAM</tt> 펄 모듈이 설치 되어 있지 않거나, 올바르게 작동하지 않아, 유닉스 인증 설정을 할 수 없습니다.
zh: 没有安装 <tt>Authen::PAM</tt> Perl 或者该系统没有正常运行，Unix 验证不可用。
zh_tw: Unix 認證無法使用因為<tt>Authen::PAM</tt> Perl模組尚未安裝或無法正常執行

# unix_all
source: Allow all Unix users
ja: 全てのUnixユーザを許可する
ko: 모든 유닉스 사용자 허가

# unix_allow
source: Only allow listed Unix users
ja: リストされたUnixユーザのみ許可する
ko: 리스팅 된 유닉스 사용자만 허가

# unix_deny
source: Deny listed Unix users
ja: リストされたUnixユーザを拒否する
ko: 리스팅 된 유닉스 사용자 거부

# unix_none
source: No users entered
ja: ユーザが入力されていません
ko: 사용자가 입력되지 않음

# unix_euser
source: '$1' is not a valid username
ja: '$1'は有効なユーザ名ではありません
ko: '$1' 은 유효한 사용자 이름이 아님

# unix_egroup
source: '$1' is not a valid group name
ja: '$1'は有効なグループ名ではありません
ko: '$1' 은 유요한 그룹 이름이 아님

# unix_shells
source: Deny Unix users whose shells are not in file
ja: 次のファイルに記載されていないシェルを使用するユーザを拒否する
ko: 이 파일에 기록된 쉘이 아닌 유닉스 사용자 거부

# unix_eshells
source: Missing or non-existant shells file
ja: 存在しないシェルファイルです
ko: 쉘 파일이 빠졌거나 없음

# unix_ewhogroup
source: Missing group to allow in row $1
ja: $1行で許可するグループがありません
ko: $1 행에 허락할 그룹이 없음

# unix_ewhouser
source: Missing user to allow in row $1
ja: $1行で許可するユーザーがありません
ko: $1 행에 허가할 사용자가 없음

# unix_enone
source: No Unix users or groups to allow entered
ja: 入力を許可するUnixユーザーまたはグループはありません
ko: 허가할 유닉스 사용자 또는 그룹이 입력되지 않음

# unix_same
source: &lt;Same user or group&gt;
ja: &lt;同じユーザーまたはグループ&gt;
ko: &lt;같은 유저 또는 그룹&gt;

# unix_sudo
source: Allow users who can run all commands via <tt>sudo</tt> to login as <tt>root</tt>
ja: <tt>sudo</tt>を介してすべてのコマンドを実行できるユーザーが<tt>root</tt>としてログインできるようにする
ko: <tt>root</tt>로 로그인하기 위해 <tt>sudo</tt>를 이용하여 모든 명령을 실행할 수 있는 유저를 허가 합니다.

# unix_pamany
source: Treat logins that only pass PAM validation as $1
ja: PAM検証のみを通過するログインを$1として扱います
ko: PAM 인증을 통과한 로그인은 $1 로 취급합니다.

# unix_esudo
source: The $1 command is not installed
ja: $1 コマンドはインストールされていません
ko: $1 명령은 설치되어 있지 않습니다.

# unix_esudomod
source: The Perl module $1 needed for <tt>sudo</tt> authentication is not installed
ja: <tt>sudo</tt> 認証には Perl モジュール $1 が必要です
ko: <tt>sudo</tt> 인증을 위해서 펄모듈 $1 이 설치되어야 합니다.

# sessions_title
source: Current Login Sessions
ja: 現在のログインセッション
ko: 현재 로그인 세션
zh_tw: 目前登入對話

# sessions_id
source: Session ID
ja: セッション ID
ko: 세션 ID
zh_tw: 對話代號

# sessions_user
source: Webmin user
ja: Webmin ユーザ
ko: Webmin 사용자
zh_tw: Webmin使用者

# sessions_login
source: Last active at
ja: ログインした時間
ko: 로그인 시간
zh_tw: 登入時間

# sessions_host
source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

# sessions_lview
source: View logs..
ja: ログを見る...
ko: 로그 보기..
zh_tw: 檢視紀錄..

# hide_title
source: Hide Unused Modules
ja: 使用されていないモジュールを隠す
ko: 사용하지 않는 모듈 숨기기

# hide_desc
source: The following modules will be removed from the module access list for $1 as their corresponding servers are not installed on your system ..
ja: 以下のモジュールはシステムに対応するサーバがインストールされていないため $1 のモジュールアクセスリストから削除されます...
ko: 다음의 모듈들은 시스템에 설치되지 않은 서비스에 대응하는 $1 에 대한 모듈 권한 리스트로 부터 삭제될 것입니다.

# hide_ok
source: Hide Modules Now
ja: モジュールを隠す
ko: 모듈 숨기기

# hide_none
source: Nothing to hide - $1 does not have access to any modules whose corresponding servers are not installed on your system.
ja: $1は他の対応するサーバがインストールされていないモジュールからアクセスが無いため隠しませんでした

# hide_desc2
source: Be aware that these modules will not re-appear automatically if the corresponding servers are installed. You will need to grant access manually using this module.
ja: これらのモジュールは対応するサーバがインストールされても自動で再度有効になりません。このモジュールを使い手動で再設定する必要があります

# hide_clone
source: (Clone $1)
ja: ($1を複製する)

# switch_euser
source: You are not allowed to switch to this user
ja: このユーザーに切り替えることはできません
ko: 이 사용자로의 전환 권한이 없습니다.

# switch_eold
source: Existing session not found!
ja: 既存のセッションが見つかりません！
ko: 세션을 찾을 수 없습니다.

# rbac_title
source: Setup RBAC
ja: RBACの設定
ko: RBAC 설정

# rbac_desc
source: Webmin's RBAC integration provides a way for user module and ACL permissions to be determined from an RBAC (Role Based Access Control) database, rather than Webmin's own configuration files. Once RBAC support is enabled, any user for whom the <b>RBAC controls all modules and ACLs</b> option is selected will have his capabilities determined by RBAC rather than Webmin's own access control settings.
ja: WebminのRBAC統合は、Webminの独自の構成ファイルではなく、RBAC（Role Based Access Control）データベースからユーザーモジュールとACL権限を決定する方法を提供します。 RBACサポートを有効にすると、<b> $edit_rbacdeny1 </b>オプションが選択されているユーザーは、Webmin自体のアクセス制御設定ではなく、RBACによって機能が決定されます。
ko: Webmin's RBAC integration provides a way for user module and ACL permissions to be determined from an RBAC (Role Based Access Control) database, rather than Webmin's own configuration files. Once RBAC support is enabled, any user for whom the <b>$edit_rbacdeny1</b> option is selected will have his capabilities determined by RBAC rather than Webmin's own access control settings.

# rbac_esolaris
source: RBAC is only supported on Solaris at the moment, and so cannot be used on this $1 system.
ja: 現在、RBACはSolarisでのみサポートされているため、この$1システムでは使用できません。
ko: RBAC 는 현재 Solaris 에서만 지원이 됩니다. $1 system 에서는 사용할 수 없습니다.

# rbac_ecpan
source: You do not have access to Webmin's Perl Modules page in order to install the necessary $1 module for RBAC integration.
ja: RBAC統合に必要な$1モジュールをインストールするために、WebminのPerlモジュールページにアクセスできません。

# rbac_ok
source: RBAC integration is available on this system, and can be enabled on a per-user basis on the Edit Webmin User page.
ja: RBAC統合はこのシステムで利用可能であり、[Webminユーザーの編集]ページでユーザーごとに有効にすることができます。
ko: RBAC integration is available on this sytem, and can be enabled on a per-user basis on the Edit Webmin User page.

# udeletes_err
source: Failed to delete users
ja: ユーザーを削除できませんでした
ko: 유저 삭제 실패

# udeletes_enone
source: None selected
ja: 何も選択されていません
ko: 선택된 것이 없음

# udeletes_title
source: Delete Users
ja: ユーザーを削除
ko: 유저 삭제

# udeletes_rusure
source: Are you sure you want to delete the $1 selected users? All of their access control settings and user details will be lost.
ja: 選択した$1人のユーザーを削除してもよろしいですか？ アクセス制御の設定とユーザーの詳細はすべて失われます。

# udeletes_users
source: Selected users: $1
ja: 選択したユーザー：$1
ko: 선택된 유저: $1

# udeletes_ok
source: Delete Users
ja: ユーザーを削除
ko: 유저 삭제

# udeletes_ereadonly
source: One of the selected users is marked as non-editable
ja: 選択したユーザーの1人が編集不可としてマークされています

# gdeletes_err
source: Failed to delete groups
ja: グループを削除できませんでした
ko: 그룹 삭제 실패

# gdeletes_title
source: Delete Groups
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제

# gdeletes_rusure
source: Are you sure you want to delete the $1 selected groups, and the $2 users they contain? All of their access control settings and user details will be lost.
ja: 選択した$1グループとそのグループに含まれる$ 2ユーザーを削除してもよろしいですか？ アクセス制御の設定とユーザーの詳細はすべて失われます。

# gdeletes_users
source: Selected groups: $1
ja: 選択したグループ：$1
ko: 선택된 그룹: $1

# gdeletes_ok
source: Delete Groups
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제

# pass_title
source: Password Restrictions
ja: パスワード制限
ko: 암호 제한

# pass_header
source: Webmin password enforcement options
ja: Webmin パスワード実施オプション
ko: Webmin 암호 강제 옵션

# pass_minsize
source: Minimum password length
ja: 最小パスワード長
ko: 최소 암호 길이

# pass_nominsize
source: No minimum
ja: 制限なし
ko: 최소값 없음

# pass_regexps
source: Regular expressions passwords must match
ja: 正規表現で一致しなければならないパスワード
ko: 정규식 암호가 반드시 일치

# pass_regdesc
source: Human-readable description for regular expression
ja: 正規表現の説明
ko: 정규 표현식에 대하여 쉽게 이해할 수 있도록 할 설명

# pass_maxdays
source: Days before password must be changed
ja: 何日前にパスワードを変更しなければならない
ko: 암호 변경 주기

# pass_lockdays
source: Days before un-changed password locks account
ja: 何日前にパスワードが変更のないアカウントをロックするか
ko: 암호 변경에 대한 계정 잠금 주기

# pass_nomaxdays
source: Change never required
ja: 変更は必要ない
ko: 변경 하지 않음

# pass_nolockdays
source: Account is never locked
ja: アカウントはロックしない
ko: 계정을 잠그지 않음

# pass_nouser
source: Disallow passwords containing username?
ja: パスワードにユーザ名が含まれることを許可しない
ko: 암호에 사용자 이름이 포함되는 것을 허락하지 않겠습니까?

# pass_nodict
source: Disallow dictionary word passwords?
ja: パスワードに辞書の単語が含まれることを許可しない
ko: 사전 단어 암호를 허락하지 않겠습니까?

# pass_oldblock
source: Number of old passwords to reject
ja: 拒絶する古いパスワードの数
ko: 이전 암호 거부 회수

# pass_nooldblock
source: No limit on password re-use
ja: 制限なし
ko: 암호 재사용 제한 없음

# pass_days
source: days
ja: 日
ko: 일

# pass_pass
source: passwords
ja: パスワード
ko: 암호

# pass_err
source: Failed to save password restrictions
ja: パスワードの制限を保存できませんでした
ko: 암호 제한 저장 실패

# pass_eminsize
source: Missing or non-numeric minimum password length
ja: パスワードの最小の長さがないか、数値ではありません
ko: 최소 암호 길이가 지정되지 않았거나 숫자가 아닙니다.

# pass_emaxdays
source: Missing or non-numeric number of days before changing
ja: 変更前の日数がないか、数値ではありません
ko: 변경전 날수가 지정되지 않았거나 숫자가 아닙니다.

# pass_elockdays
source: Missing or non-numeric number of days before account is locked
ja: アカウントがロックされるまでの日数がないか、数値ではありません
ko: 계정이 잠기는 일수가 지정되지 않았거나 숫자가 아닙니다.

# pass_eoldblock
source: Missing or non-numeric number of old passwords to reject
ja: 拒否する古いパスワードの数が不足している、または数値ではない
ko: 이전 암호 거부 회수가 지정되지 않았거나 숫자가 아닙니다.

# cpass_minsize
source: Must be at least $1 letters long
ja: 少なくとも$1文字にする必要があります
ko: 적어도 $1글자 보다 길어야 합니다.

# cpass_notre
source: Matches a disallowed pattern
ja: 許可されていないパターンに一致します
ko: 허락되지 않는 규칙에 일치합니다.

# cpass_re
source: Does not match a required pattern
ja: 必要なパターンと一致しません
ko: 요구되어지는 규칙에 일치하지 않습니다.

# cpass_name
source: Contains the username
ja: ユーザー名が含まれています
ko: 사용자 이름이 포함되어 있습니다.

# cpass_dict
source: Is a dictionary word
ja: 辞書の単語です
ko: 사전에 등록된 단어 입니다.

# cpass_spellcmd
source: Neither the $1 or $2 commands needed to check for dictionary words is installed
ja: 辞書の単語をチェックするために必要な$1または$2コマンドがインストールされていません
ko: 사전에 등록된 단어를 검사하기 위하여 필요한 $1 또는 $2 명령이 설치되었습니다.

# cpass_old
source: Old passwords cannot be re-used
ja: 古いパスワードは再利用できません
ko: 이전 암호는 다시 사용할 수 없습니다.

# edit_cloneof
source: Cloning Webmin user
ko: Webmi 사용자 복제

# edit_nochange
source: Enforce password change days?
ko: 주기적으로 강제 암호 변경

# edit_rbacdeny0
source: RBAC only controls selected module ACLs
ko: RBAC 는 선택된 모듈의 ACL 만 조절 함
